総合開発演習

①チーム役割

②プレゼン種類

③プロダクト内容

④プロダクト役割
リーダー：原
メインコーダー：荻野
AIモデル構築：宮川
ESP32動作構築：畑

時間枠
月水：18:00まで
火木金：20:00まで

1010事象
※PCのカメラで撮影取り込んだ画像で推論(宮川)
　→cv２キャプチャーを検索、コーディングを組み込む
※APIでWhisperがcorob上では動くがlocalでは難しい。（荻野）
　→れいさんの技術力ＵＰにかける。
※anaconda仮想環境のバッティング（荻野）
　→れいさんのkonoaiでライブラリを追加して対処。
※カメラ画像の撮り方（宮川）
　→近くで撮影に変更。
※寝たきり老人の情報が少ない。（原）
　→
※バーストでスクエア撮影が出来ない。（宮川）
　→個別で選択して解決
※FF-MPEGの日本語入力が大変（荻野）
　→SMALLでなくMIDIUMで対応
※上記に続いての問題、ラズパイ４では作動しない可能性（原）
　→
※ESP32でIN２つ、OUT１つの３つ使いたい。
　×実現不可
※データセットを用いてのモデル学習　過学習の懸念（原）
→保留
※カメラが検知したデータをanacondaとESP32へ送るには？
　→HTTPPOSTで対応する。
　→OpenCVのモジュールを活用。
　
1011事象
※推論は全員で行う。
　→スケジュール更新
※データなのか、リアルなアクションかを正確にする。システム図
　→
※表情変えずに目を変える。
　→済み
カメラはどこにおくか。説明出来るようにする
　→原がデザインする。
※起動のタイミング
　→ESP32＋PUSHモジュールで対応
※仮想環境を新設していない事による停滞
　→荻野さんが手順書込みで新設
　→宮川さんがopenCVの入ったkonoaiと純粋konoaiを使う。
　→openCVの入ったkonoaiで推論出来る様にライブラリのインストール
※
10/15事象
※方向転換　ラズパイで稼働させる。
データ集め→畑さん
モデル学習→宮川さん
whisper継続→荻野さん
ラズパイ・ESP32連携→原
10/16課題
※IPHONEで暗い環境での撮影が必要・プレゼン用
※終わりのトリガーが必要
※ログを消す
※ラズパイ上の共有フォルダに他のPCからアクセス
※プログラムを分ける必要がある

10/18中間発表指摘
※当日はラズパイを固定する
　→固定済み
※類似商品がないか？
　→
※ビジネスとしてどうか？
　→
※バックアップでビデオ作製
　→
※周りから質問をもらう。
　→
※ＣＶ２で暗くする。
　→保留
※カメラの撮影環境
　→保留
※WHISPER説明
　→
※ベッドの挙動
　→
※フロー図わかりずらい。
　→当日は使わない。
※システム図、より分かりやすく
　→
※動機を世界にまで拡大して情報を取る
　→
※ＧＰＴのコスト
　→WHISPER１分１円安い。
※VGG16解説
　→

